Repository: contao/contao
Catalog: core-bundle/src/Resources/contao/languages/*/*_page.xlf
Languages: ja

# tl_page.title.0
source: Page name
ja: ページの名前

# tl_page.title.1
source: Please enter the page name.
ja: ページの名前を入力してください。

# tl_page.type.0
source: Page type
ja: ページの種類

# tl_page.type.1
source: Please choose the page type.
ja: ページの種類を選択してください。

# tl_page.alias.0
source: Page alias
ja: ページのエイリアス

# tl_page.alias.1
source: The page alias is a unique reference to the page which can be called instead of its numeric ID.
ja: ページのエイリアスは、その数値のIDの代わりにページを参照できる、重複しない名前です。

# tl_page.requireItem.0
source: Require an item
ja: 項目を必要

# tl_page.requireItem.1
source: Trigger a 404 error if the page URL does not contain an item alias.
ja: URLが項目のエイリアスを含んでいない場合に404エラーを起こします。

# tl_page.routePath.0
source: Route path
ja: ルートのパス

# tl_page.routePath.1
source: A preview of the final path (possibly with placeholders) to match this page.
ja: このページに合致する(プレースホルダーを含む場合もある)最終的なプレビューのパスです。

# tl_page.routePriority.0
source: Route priority
ja: ルートの優先度

# tl_page.routePriority.1
source: Optionally configure the priority to affect the order of routes. Default: 0
ja: ルートの順序に影響する任意な優先度です。初期値: 0

# tl_page.pageTitle.0
source: Page title
ja: ページの題名

# tl_page.pageTitle.1
source: Please enter the page title.
ja: ページの題名を入力してください。

# tl_page.language.0
source: Language
ja: 言語

# tl_page.language.1
source: Please enter the page language according to the ISO-639 standard (e.g. "en" for English or "en_US" for American English).
ja: ISO-639標準に基づいた(例えば英語では"en"、アメリカ英語には"en_US")ページの言語を入力してください。

# tl_page.robots.0
source: Robots tag
ja: robotsタグ

# tl_page.robots.1
source: Here you can define how search engines handle the page.
ja: 検索エンジンがページを扱う方法を指定します。

# tl_page.maintenanceMode.0
source: Maintenance mode
ja: 保守モード

# tl_page.maintenanceMode.1
source: Show visitors a page that this website is currently being maintained.
ja: ウェブサイトが現在保守中であることを表示します。

# tl_page.description.0
source: Page description
ja: ページの説明

# tl_page.description.1
source: Here you can enter a short description of the page which will be evaluated by search engines like Google or Yahoo. Search engines usually indicate between 150 and 300 characters.
ja: GoogleやYahooのような検索エンジンが評価する、ページの短い説明を入力します。通常検索エンジンは150から300文字をインデックスに使用します。

# tl_page.redirect.0
source: Redirect type
ja: リダイレクトの方法

# tl_page.redirect.1
source: Please choose the redirect type.
ja: リダイレクトの方法を選択してください。

# tl_page.alwaysForward.0
source: Always redirect
ja: 常にリダイレクト

# tl_page.alwaysForward.1
source: Redirect to the target page even if there are query or path parameters.
ja: 問い合わせやパスのパラメーターがある場合でも、目的のページに移動します。

# tl_page.jumpTo.0
source: Redirect page
ja: リダイレクト先のページ

# tl_page.jumpTo.1
source: Please choose the page to which visitors will be redirected. Leave blank to redirect to the first regular subpage.
ja: ページをアクセスしたときに移動するページを選択してください。空にすると、下位にある最初の通常のページに移動します。

# tl_page.redirectBack.0
source: Redirect to last page visited
ja: 最後に参照していたページに移動

# tl_page.redirectBack.1
source: Redirect the member back to the last page visited instead of the redirect page.
ja: リダイレクト先のページの代わりに、メンバーが最後に参照していたページに移動します。

# tl_page.fallback.0
source: Language fallback
ja: 言語の代替

# tl_page.fallback.1
source: Show this page if there is none that matches the visitor's language.
ja: サイトのアクセス者の言語に合うページがない場合に、このページを表示します。

# tl_page.disableLanguageRedirect.0
source: Disable language redirect
ja: 言語のリダイレクトを無効

# tl_page.disableLanguageRedirect.1
source: Do not redirect visitors to this website root based on their preferred browser language.
ja: ブラウザーの優先する言語に基づいたウェブサイトのルートのページにリダイレクトを行いません。

# tl_page.favicon.1
source: Here you can select a favicon for the website.
ja: ウェブサイトのfaviconを選択できます。

# tl_page.robotsTxt.0
source: Custom robots.txt content
ja: 独自のrobots.txtの内容

# tl_page.robotsTxt.1
source: Here you can enter custom robots.txt content. It may be extended automatically by extensions.
ja: 独自のrobots.txtの内容を入力できます。機能拡張によって、自動的に拡張されることもあります。

# tl_page.dns.0
source: Domain name
ja: ドメイン名

# tl_page.dns.1
source: Here you can restrict the access to the website to a certain domain name.
ja: ウェブサイトのアクセスを特定のドメイン名に限定します。

# tl_page.staticFiles.0
source: Files URL
ja: filesのURL

# tl_page.staticFiles.1
source: The files URL applies to the <em>files</em> directory (page speed optimization).
ja: filesのURLは<em>files</em>のディレクトリとすべての画像のサムネイルに適用します。(Page Speed最適化)

# tl_page.staticPlugins.0
source: Assets URL
ja: assetsのURL

# tl_page.staticPlugins.1
source: The assets URL applies to the <em>assets</em> directory (page speed optimization).
ja: asstesのURLは<em>assets</em>のディレクトリに適用します。(Page Speed最適化)

# tl_page.mailerTransport.0
source: Mailer transport
ja: メールトランスポート

# tl_page.mailerTransport.1
source: Here you can override the mailer transport used to send e-mails on this website.
ja: このウェブサイトで電子メールの送信に使用するメールトランスポートを上書きできます。

# tl_page.enableCanonical.0
source: Enable rel="canonical"
ja: rel="canonical"を有効

# tl_page.enableCanonical.1
source: Add rel="canonical" tags to the website.
ja: ウェブサイトにrel="canonical"タグを追加します。

# tl_page.canonicalLink.0
source: Custom URL
ja: 独自のURL

# tl_page.canonicalLink.1
source: Here you can set a custom canonical URL like https://example.com/.
ja: https://example.com/ の様な独自の標準のURLを設定できます。

# tl_page.canonicalKeepParams.0
source: Query parameters
ja: 問い合わせのパラメーター

# tl_page.canonicalKeepParams.1
source: By default, Contao strips the query parameters in the canonical URL. Here you can add a comma-separated list of query parameters to preserve. Use "*" as a wildcard.
ja: 初期状態では、Contaoは基準のURLから問い合わせのパラメーターを取り除きます。ここでは取り除かない問い合わせのパラメーターをコンマで区切って指定できます。ワイルドカードには"*"を使用します。

# tl_page.adminEmail.0
source: E-mail address of the website administrator
ja: ウェブサイトの管理者の電子メールアドレス

# tl_page.adminEmail.1
source: This e-mail address will be used to send and receive system messages.
ja: この電子メールアドレスはシステムメッセージの送信と受信に使用します。

# tl_page.dateFormat.0
source: Date format
ja: 日付の書式

# tl_page.dateFormat.1
source: The date format string will be parsed with the PHP date() function.
ja: 日付の書式はPHPのdate()関数で解析します。

# tl_page.timeFormat.0
source: Time format
ja: 時刻の書式

# tl_page.timeFormat.1
source: The time format string will be parsed with the PHP date() function.
ja: 時刻の書式はPHPのdate()関数で解析します。

# tl_page.datimFormat.0
source: Date and time format
ja: 日付と時刻の書式

# tl_page.datimFormat.1
source: The date and time format string will be parsed with the PHP date() function.
ja: 日付と時刻の書式はPHPのdate()関数で解析します。

# tl_page.validAliasCharacters.0
source: Valid alias characters
ja: 有効なエイリアスの文字

# tl_page.validAliasCharacters.1
source: Here you can select a custom character set for auto-generated aliases.
ja: 自動生成するページのエイリアスに使用する独自の文字集合を選択できます。

# tl_page.useFolderUrl.0
source: Enable folder URLs
ja: フォルダーのURLを有効

# tl_page.useFolderUrl.1
source: Generate folder-style page aliases like <em>docs/install/download.html</em> instead of <em>docs-install-download.html</em>.
ja: <em>docs-install-download.html</em>の代わりに<em>docs/install/download.html</em>の様なフォルダー形式のページのエイリアスを生成します。

# tl_page.urlPrefix.0
source: URL prefix
ja: URLのプリフィックス

# tl_page.urlPrefix.1
source: Enter a URL prefix (e.g. the language) that will be prepended to aliases for this root page.
ja: このルートページでエイリアスの先頭に付加するURLのプリフィックス(例えば言語)を入力してください。

# tl_page.urlSuffix.0
source: URL suffix
ja: URLのサフィックス

# tl_page.urlSuffix.1
source: The URL suffix will be added to the URI string to simulate static documents.
ja: URLサフィックスを静的なドキュメントに見せるためにURI文字列に追加します。

# tl_page.useSSL.0
source: Protocol
ja: プロトコル

# tl_page.useSSL.1
source: Here you can select which protocol to use for the website.
ja: ウェブサイトで使用するプロトコルを選択できます。

# tl_page.autoforward.0
source: Forward to another page
ja: 他のページに転送

# tl_page.autoforward.1
source: Redirect visitors to another page (e.g. a login page).
ja: ページを表示する代わりに(例えばログインページといった)他のページに移動します。

# tl_page.protected.0
source: Protect page
ja: ページの保護

# tl_page.protected.1
source: Restrict page access to certain member groups.
ja: 特定のメンバーグループだけにページのアクセスを制限します。

# tl_page.groups.0
source: Allowed member groups
ja: 許可するメンバーグループ

# tl_page.groups.1
source: These groups will be able to access the page.
ja: これらのグループがページにアクセスできます。

# tl_page.includeLayout.0
source: Assign a layout
ja: レイアウトの割り当て

# tl_page.includeLayout.1
source: Assign a page layout to the page and its subpages.
ja: ページとその下位のページにページのレイアウトを割り当てます。

# tl_page.layout.0
source: Page layout
ja: ページのレイアウト

# tl_page.layout.1
source: You can manage page layouts with the "themes" module.
ja: ページのレイアウトは「テーマ」のモジュールで管理できます。

# tl_page.subpageLayout.0
source: Subpage layout
ja: 下位のページのレイアウト

# tl_page.subpageLayout.1
source: Here you can select a different layout for subpages.
ja: 下位のページのに異なるレイアウトを選択できます。

# tl_page.includeCache.0
source: Set cache timeouts
ja: キャッシュの有効期間を設定

# tl_page.includeCache.1
source: Set cache timeout values for the page and its subpages.
ja: ページと下位のページのキャッシュの有効期間を設定します。

# tl_page.cache.0
source: Shared cache timeout
ja: 共有キャッシュの有効期間

# tl_page.cache.1
source: The period after which the page should no longer be considered fresh by a shared cache.
ja: 共有キャッシュがページが最新でないと判断する期間です。

# tl_page.alwaysLoadFromCache.0
source: Always load from shared cache
ja: 常に共有キャッシュから読み込み

# tl_page.alwaysLoadFromCache.1
source: Always load this page from the shared cache, even if a member is logged in. Note that you can no longer personalize the page for logged in members in this case!
ja: メンバーがログインしている場合であっても、このページを常に共有キャッシュから読み込みます。この場合、ログインしたメンバー向けにページをカスタマイズはできなくなります。

# tl_page.clientCache.0
source: Private cache timeout
ja: プライベートなキャッシュの有効期間

# tl_page.clientCache.1
source: The period after which the page should no longer be considered fresh by a private cache.
ja: プライベートなキャッシュでページが最新でないと判断する期間です。

# tl_page.includeChmod.0
source: Assign access rights
ja: アクセス権の割り当て

# tl_page.includeChmod.1
source: Access rights determine what back end users can do with the page.
ja: アクセス権はバックエンドのユーザーがページにできる操作を規定します。

# tl_page.cuser.0
source: Owner
ja: 所有者

# tl_page.cuser.1
source: Please select a user as the owner of the page.
ja: ページを所有するユーザーを選択してください。

# tl_page.cgroup.0
source: Group
ja: グループ

# tl_page.cgroup.1
source: Please select a user group as the owner of the page.
ja: ページを所有するユーザーグループを選択してください。

# tl_page.chmod.0
source: Access rights
ja: アクセス権

# tl_page.chmod.1
source: Please assign the access rights for the page and its subpages.
ja: ページとその下位のページにアクセス権を割り当ててください。

# tl_page.noSearch.0
source: Do not search
ja: 検索しない

# tl_page.noSearch.1
source: Exclude the page from the search index.
ja: ページを検索のインデックス作成から除外します。

# tl_page.cssClass.0
source: CSS class
ja: CSSのclass

# tl_page.cssClass.1
source: The class(es) will be used in the navigation menu and the &lt;body&gt; tag.
ja: このclassはナビゲーションメニューと&lt;body&gt;タグで使用します。

# tl_page.sitemap.0
source: Show in HTML sitemap
ja: HTMLのサイトマップに表示

# tl_page.sitemap.1
source: Here you can define whether the page is shown in the HTML sitemap.
ja: このページをHTMLのサイトマップに表示するかどうか指定できます。

# tl_page.hide.0
source: Hide in navigation
ja: ナビゲーションに非表示

# tl_page.hide.1
source: Hide the page in the navigation menu.
ja: ナビゲーションメニューのページを表示しません。

# tl_page.guests.0
source: Show to guests only
ja: ゲストだけに表示

# tl_page.guests.1
source: Hide the page if a member is logged in.
ja: ログインしているメンバーにページを表示しません。

# tl_page.tabindex.0
source: Tab index
ja: タブのインデックス

# tl_page.tabindex.1
source: The position of the navigation item in the tabbing order.
ja: タブ移動の順番でナビゲーション項目の位置です。

# tl_page.accesskey.0
source: Access key
ja: アクセスキー

# tl_page.accesskey.1
source: A navigation item can be focused by pressing the [ALT] or [CTRL] key and the access key simultaneously.
ja: [ALT]や[CTRL]とアクセスキーを同時に押して、ナビゲーション項目にフォーカスを移動できます。

# tl_page.published.0
source: Publish page
ja: ページを公開

# tl_page.published.1
source: Make the page publicly visible on the website.
ja: ページをウェブサイトに表示します。

# tl_page.start.0
source: Show from
ja: 公開の開始日

# tl_page.start.1
source: If you want to prevent the page from showing on the website before a certain date/time, you can enter it here. Otherwise leave the field blank.
ja: ある特定の日時より前はページをウェブサイトに表示したくない場合は、その日時を入力します。それ以外の場合は空のままにしてください。

# tl_page.stop.0
source: Show until
ja: 公開の終了日

# tl_page.stop.1
source: If you want to prevent the page from showing on the website after a certain date/time, you can enter it here. Otherwise leave the field blank.
ja: ある特定の日時より後はページをウェブサイトに表示したくない場合は、その日時を入力します。それ以外の場合は空のままにしてください。

# tl_page.enforceTwoFactor.0
source: Enforce two-factor authentication
ja: 2ファクター認証を強制

# tl_page.enforceTwoFactor.1
source: Enforce two-factor authentication for all members.
ja: すべてのメンバーに2ファクター認証を強制します。

# tl_page.twoFactorJumpTo.0
source: Two-factor redirect page
ja: 2ファクター認証のリダイレクトページ

# tl_page.twoFactorJumpTo.1
source: Please choose the page to which members will be redirected to set up two-factor authentication.
ja: メンバーが2ファクター認証を設定するために移動するページを選択してください。

# tl_page.title_legend
source: Name and type
ja: 名前と種類

# tl_page.routing_legend
source: Routing
ja: ルーティング

# tl_page.meta_legend
source: Metadata
ja: メタデータ

# tl_page.canonical_legend
source: Canonical URL
ja: 基準のURL

# tl_page.system_legend
source: System settings
ja: システム設定

# tl_page.redirect_legend
source: Redirect settings
ja: リダイレクトの設定

# tl_page.url_legend
source: URL settings
ja: URLの設定

# tl_page.language_legend
source: Language settings
ja: 言語の設定

# tl_page.website_legend
source: Website settings
ja: ウェブサイトの設定

# tl_page.global_legend
source: Global settings
ja: 全般的な設定

# tl_page.sitemap_legend
source: XML sitemap
ja: XMLサイトマップ

# tl_page.forward_legend
source: Auto-forward
ja: 自動転送

# tl_page.protected_legend
source: Access protection
ja: アクセスの保護

# tl_page.layout_legend
source: Layout settings
ja: レイアウトの設定

# tl_page.cache_legend
source: Cache settings
ja: キャッシュの設定

# tl_page.chmod_legend
source: Access rights
ja: アクセス権

# tl_page.expert_legend
source: Expert settings
ja: 専門的な設定

# tl_page.tabnav_legend
source: Keyboard navigation
ja: キーボードナビゲーション

# tl_page.publish_legend
source: Publish settings
ja: 公開の設定

# tl_page.twoFactor_legend
source: Two-factor authentication
ja: 2ファクター認証

# tl_page.permanent
source: 301 Permanent redirect
ja: 301 永続的なリダイレクト

# tl_page.temporary
source: 302 Temporary redirect
ja: 302 一時的なリダイレクト

# tl_page.map_default
source: Default
ja: 既定の表示

# tl_page.map_always
source: Show always
ja: 常に表示する

# tl_page.map_never
source: Show never
ja: 決して表示しない

# tl_page.layout_inherit
source: Inherit page layout
ja: ページのレイアウトを継承

# tl_page.new.0
source: New
ja: 新規作成

# tl_page.new.1
source: Create a new page
ja: 新しいページを作成

# tl_page.show
source: Show the details of page ID %s
ja: ID %sのページの詳細を表示

# tl_page.edit
source: Edit page ID %s
ja: ID %sのページを編集

# tl_page.cut
source: Move page ID %s
ja: ID %sのページを移動

# tl_page.copy
source: Duplicate page ID %s
ja: ID %sのページを複製

# tl_page.copyChilds
source: Duplicate page ID %s with its subpages
ja: 下位のページを含めてID %sのページを複製

# tl_page.delete
source: Delete page ID %s
ja: ID %sのページを削除

# tl_page.toggle
source: Publish/unpublish page ID %s
ja: ID %sのページの公開と非公開を切り替え

# tl_page.pasteinto.0
source: Paste at the top
ja: 先頭に貼り付け

# tl_page.pasteinto.1
source: Paste into page ID %s
ja: ID %sのページの中に貼り付け

# tl_page.pasteafter.1
source: Paste after page ID %s
ja: ID %sのページの後に貼り付け

# tl_page.articles
source: Edit the articles of page ID %s
ja: ID %sのページのアーティクルを編集

# tl_page.legacyRouting
source: Disable legacy routing mode to enable this configuration.
ja: 古いルーティング方式を無効にして、この構成を有効にします。

# tl_page.routeConflicts.0
source: Route conflicts
ja: ルートの競合

# tl_page.routeConflicts.1
source: The following pages have a similar alias that may conflict with this page. If the URL is not resolved correctly, try changing the priority of the routes.
ja: 以下のページに、このページと競合するかもしれない似たようなエイリアスがあります。URLが正しく決定できない場合は、ルートの優先度を変更してみてください。

# tl_page.relCanonical
source: Enable canonical URLs in the website root page to enable this configuration.
ja: この構成を有効にするには、ウェブサイトのルートの基準のURLを有効にしてください。

# CACHE.0
source: 0 (do not cache)
ja: 0(キャッシュしない)

# CACHE.5
source: 5 seconds
ja: 5秒

# CACHE.15
source: 15 seconds
ja: 15秒

# CACHE.30
source: 30 seconds
ja: 30秒

# CACHE.60
source: 60 seconds
ja: 60秒

# CACHE.300
source: 5 minutes
ja: 5分

# CACHE.900
source: 15 minutes
ja: 15分

# CACHE.1800
source: 30 minutes
ja: 30分

# CACHE.3600
source: 60 minutes
ja: 60分

# CACHE.10800
source: 3 hours
ja: 3時間

# CACHE.21600
source: 6 hours
ja: 6時間

# CACHE.43200
source: 12 hours
ja: 12時間

# CACHE.86400
source: 24 hours
ja: 24時間

# CACHE.259200
source: 3 days
ja: 3日

# CACHE.604800
source: 7 days
ja: 7日

# CACHE.2592000
source: 30 days
ja: 30日

# CACHE.7776000
source: 3 months
ja: 3か月

# CACHE.15552000
source: 6 months
ja: 6か月

# CACHE.31536000
source: 1 year
ja: 1年
